‪"넷플릭스 제공"
‪또 왜?
‪사물함 열쇠 어디 있어요?
‪나한테 있다고, 왜 못 알아들어?
‪그럼 조사는요?
‪장난 아니에요, 어디세요?
‪거의 다 왔으니 자꾸 전화하지 마
‪저랑은 상관없으니 알아서 하세요
‪전 어차피 그 일 모르니까요
‪아시겠죠?
‪언제 도착하는지 알아?
‪오고 싶을 때 오겠죠
‪원래 그러잖아요
‪망할 진상들
‪그것도 원래 그렇고요
‪그럼 이제 어떡해요?
‪아무도 내 물건에 손대지 마
‪알아들었어?
‪응, 아가트
‪오빠 대체 뭐 하는 거야?
‪서류 작업 다 끝났어
‪지금 벌써 관에 시신 넣고
‪장례식장으로 옮겼다고
‪다들 기다리잖아
‪나도 어쩔 수 없었어
‪루이즈는?
‪어떨 것 같아?
‪야… 아가트!
‪오빠 한 번만 도와주라, 좀
‪갑자기 웬 개야?
‪비켜라, 비키라고!
‪아, 씨!
‪저 새끼 바보 아냐?
‪뭐였지?
‪젠장
‪괜찮으세요?
‪선생님?
‪저기요?
‪안 돼
‪제길!
‪"긴급 전화"
‪"아가트"
‪여보세요?
‪아빠?
‪응, 루이즈
‪아빠, 여기 심심해
‪아빠 뭐 해?
‪아빠? 여보세요?
‪- 장난감 하나 사다 줘
‪- 장난감?
‪그건 고모한테 얘기해, 알았지?
‪금방 올 거야?
‪아빠가 다시 전화할게
‪이런 씨…
‪"경찰"
‪토마랑 연락했어?
‪- 그래서?
‪- 그래서는 뭘요
‪그게 뭔 소리야?
‪자기가 직접 하겠다잖아요
‪젠장, 우기지 그랬어
‪파트너 생활 몇 년이세요?
‪8년? 10년?
‪12년, 왜?
‪그럼 성질이 얼마나 더러운지
‪누구보다 잘 아시겠네요
‪이 새끼!
‪아, 진짜 미치겠네!
‪"경찰"
‪왔어요
‪알겠어요, 고마워요
‪정문 통과했대요
‪미리 말해두는데
‪저 수습 잘리면 진짜 안 돼요
‪걱정 마, 괜찮아
‪내사과에서
‪경위님 얘기 캐물으면요?
‪입 닫아, 동료 고자질은 안 돼
‪경찰은 말이지, 다 가족이야
‪알았지?
‪돌겠네
‪젠장, 저거 뭐야?
‪망했다
‪알았어, 간다
‪이런…
‪치안 헌병대입니다
‪안녕하십니까
‪네, 안녕하세요
‪조심해
‪못 찾겠어요
‪시동 꺼주십시오
‪경찰이라고요, 적당히 합시다
‪검문해야 하니 트렁크 열어주세요
‪말도 안 되는 소리 말고
‪그냥 보내줘요
‪차에서 내리시고
‪트렁크 열어주십시오
‪나한테 명령하지 마요
‪- 무슨 일이야?
‪- 경찰이라는데 배지가 없어요
‪트렁크도 못 열겠다고 하고
‪태도가 의심스러워요
‪차도 파손됐고요
‪사고라도 냈나 봐요
‪음주 측정해야겠어요
‪영화 좀 보셨나 봐요?
‪됐어
‪죄송합니다, 오해가 있었습니다
‪말씀해 보시죠
‪네, 저는 범죄 전담반의
‪블랭 경위입니다
‪배지를 병원에 두고 왔어요
‪병원요?
‪네
‪어머니께서 돌아가셔서
‪시신 안치하러 가야 합니다
‪이미 늦었으니
‪같은 경찰끼리 좀 봐주자고요
‪저도 그렇게 하고 싶지만
‪병원 방향은
‪반대쪽이라서요
‪경찰 배지 번호 말씀하세요
‪811403… 내 차에 손대지 마요
‪- 번호는 일곱 자리인데요
‪- 네
‪아는데 이럴 시간 없어요
‪확인해야 하니 따라오시죠
‪아뇨, 여기서 기다리겠습니다
‪손대지 말라니까!
‪- 진정하세요!
‪- 무슨 짓입니까?
‪잡아!
‪- 이러지 마세요!
‪- 빨리요!
‪돈을 자기 사물함에 둬요?
‪속도 좋지
‪숨길 장소로는
‪경찰서만 한 데가 없잖아
‪암튼 완전 말아먹었네요
‪알았으니 서둘러, 빨리
‪- 괜한 생각 말고 다 버려
‪- 사람 뭐로 보고 그래요?
‪한꺼번에 너무 많이는 말고
‪막히면 안 돼
‪내가 알아서 하거든요?
‪젠장, 냄새!
‪- 어서, 서둘러야 해
‪- 알았다고요
‪망할
‪정말 죄송합니다, 경위님
‪우리끼리만 압시다
‪믿으셔도 됩니다
‪"마르크
‪놈들 왔어, 들어오지 마"
‪정말 경호 없이 그냥 가시겠어요?
‪대마초 300kg요?
‪냉동 새우 안에 숨겨서요?
‪네, 심지 박기 수법으로
‪약을 숨겨 반입했어요
‪운송 회사 몰래
‪합법적인 발송 화물 안에
‪약을 채워 넣었고
‪저온 컨테이너에 담겨서
‪전달됐습니다
‪공범인 부두 관계자들에게요
‪파리에선 어떤지 몰라도…
‪죄송합니다
‪여기는 심지 박기 모르는 사람
‪없습니다
‪파리에서는 직함을 붙이죠
‪경찰 시험 문제 내러 오셨습니까?
‪아뇨, 양심 시험이라고 해두죠
‪이건 또 뭐야?
‪국가 보안부의
‪이 수사 보고서에 따르면
‪반장님 지휘하의 형사들이
‪이러한 행위를
‪눈감아 줬다는 의혹이 짙습니다
‪상당량의 뇌물을 받은 대가로요
‪젠장
‪누구 없어요?
‪아빠 발에 걸렸잖아
‪괜찮아, 우리 딸?
‪- 응
‪- 아빠 왔으니 이거 줘
‪- 별일 없고?
‪- 일찍도 오네
‪어디 갔다 와?
‪왜 이런 걸 사줘?
‪애가 고르는 걸 어떡해
‪아빠 닮아 그렇지, 뭐
‪나 혼자 두고 가면 어떡해?
‪미안, 이제 왔잖아
‪이제… 관 닫는대
‪난 안 갈 거야, 더 못 보겠어
‪그럼…
‪그동안 우린 잠깐 가서 쉴까?
‪그래, 그러자
‪아빠 힘내라고 안아 주고
‪아빠랑 있고 싶은데
‪아냐, 너는 고모랑 같이 가
‪알았지?
‪이따 봐
‪잠깐만
‪이거 같이 묻어달라셨어
‪엄마한텐 중요하잖아
‪서에서 음주도 하십니까?
‪지역 풍습인가요?
‪쓰레기 뒤지려고
‪두 시간 거리를 오시다니
‪활동 경비 보고서에
‪그렇게 쓰시게요?
‪그래서 계속 뒤지잖아요
‪개인 차량은 주차장에 있나요?
‪- 네
‪- 알겠습니다
‪저희 직원들 안내해 주시겠어요?
‪- 나오미
‪- 네?
‪부탁해
‪가세요
‪감독관님, 죄송하지만 이 술은…
‪예외니까 오해 마세요
‪동료 어머님이 돌아가셔서
‪추모 의미로 마셨습니다
‪- 그런 거예요
‪- 블랭 경위 말씀이신가요?
‪네, 그래서요?
‪상을 당한 그분은 어디 계시죠?
‪병원 장례식장에요
‪알겠습니다
‪설마 이런 때 가서
‪괴롭히시려고요?
‪그럼…
‪이제 관을 닫아도 되겠습니까?
‪그러죠
‪고인 소지품을 넣으셔도 됩니다
‪귀중품도 괜찮아요
‪도난당하지 않도록
‪카메라로 감시 중이니
‪안심하셔도 됩니다
‪여러분
‪"마르크"
‪"놈들이 네 위치 알아"
‪죄송합니다
‪"완전 다 쑤시고 난리야
‪차도 뒤지는데 안에 뭐 없지?"
‪괜찮으십니까? 앉으시겠어요?
‪아뇨, 괜찮습니다
‪고맙습니다
‪젠장
‪잠시만요
‪잠시 어머니와
‪둘만 있어도 되겠습니까?
‪그게…
‪이미 운영 시간이 지났습니다
‪이해합니다
‪수고가 많으십니다
‪10시까지만입니다
‪고맙습니다
‪근데 이건 뭔가요?
‪딸 주려고요
‪미안해요, 엄마
‪이리 와
‪어서!
‪"작동 거리 4m"
‪그렇지, 잘한다
‪이리 와, 어서
‪안 돼!
‪빨리
‪나와
‪전 아들 자격도 없어요
‪누구 있어요?
‪들었죠?
‪잘 모르겠는데
‪경비실에 전화할게
‪이런 씨…
‪네
‪- 경비실이죠?
‪- 네
‪1호실인데요, 문이 잠겼는데
‪안에서 소리가 나요
‪확인 좀 해주세요
‪화면이 안 보여요, 이상하네
‪열쇠 있잖아요
‪네, 근데 함부로
‪자리를 비울 순 없거든요
‪위에 보고할게요
‪이제 어떡해요?
‪사람 보낸다니 기다려야지
‪기다려요?
‪맞아, 우리 할 일도 많은데
‪돼라!
‪좀…
‪동작 그만!
‪됐다
‪괜찮아
‪안 돼…
‪끊어, 제발
‪제발 끊으라고!
‪미안해요
‪괜찮으십니까?
‪그럼…
‪시간이 다 돼서요
‪알겠습니다
‪선생님
‪따님 주신다던 풍선요
‪네, 그렇죠
‪- 고맙습니다
‪- 네
‪뭐 이리 무거워?
‪떨어뜨리면 안 돼, 열릴라
‪다시 올게요, 엄마
‪약속해요
‪집 구할 때까지
‪오빠가 여기 있으랬어
‪엄마 집에서 살았는데…
‪차 더 줄까?
‪아니, 금방 갈 거야
‪루이즈도 봐줄 수 있고 좋지
‪이혼하고부터는 많이 힘들어하거든
‪응, 알지
‪왜 안 오나 모르겠네
‪뭔가 급한 일이랬어
‪서에 들어가서 보면 돼
‪루이즈! 나와서
‪대부님한테 인사해야지
‪- 와줘서 고마워
‪- 당연한걸
‪장례식에도 가고 싶었는데
‪긴급회의가 있어서
‪빠져나올 수가 없었어
‪요새 무슨 일 있어?
‪멋진 경찰차네
‪고모가 사줬어요
‪고모가 최고다
‪사줄 수밖에 없었어
‪병원에서 웬 미친놈이
‪애 장난감을 훔쳐 갔거든
‪뭐? 별놈이 다 있네
‪삼촌, 아빠 언제 와요?
‪차에서 내리세요
‪범죄 전담반 블랭입니다
‪길 한가운데
‪차를 대면 어떡합니까?
‪내사과 놈들이 차 뒤지러
‪장례식장까지 안 갔어?
‪- 응
‪- 다행이네
‪아무것도 안 나왔대?
‪- 나올 게 뭐가 있어?
‪- 글쎄, 뭐…
‪돈을 어찌나 예쁘게도 싸놨던지
‪걸리려고 일부러 그랬어?
‪나도 어쩔 수 없었다
‪그냥 다 버렸어
‪잘했어
‪고맙다는 표현이 그래?
‪내 몫 둘이 나누자
‪아냐, 됐어
‪괜찮아, 나한테 그럴 거 없어
‪요양 병원에 의료용 침대
‪어머니 간병에 그 돈 잘 썼잖아
‪발레리가 의심해?
‪뭐?
‪우울증으로 오래 고생했잖아
‪너 집에 없으면 약만 먹고
‪스위스에서 하는 재활 치료도
‪엄청 비싼데
‪뭐라고 설명해?
‪우리 보너스 올랐다고?
‪경찰 월급도 요샌 괜찮다고?
‪재직 내내 맘 졸이는 값
‪톡톡히 한다고?
‪그딴 말로 넘겨?
‪아내는 왜 끌어들여?
‪우리 엄만 왜 끌어들여?
‪방해해서 죄송한데
‪거물급 제보가 들어와서
‪반장님 신나셨어요
‪기습하러 가야 해요
‪빨리요!
‪- 이건 소총용 탄약이에요
‪- 네
‪저기 저것들은요?
‪- 저거요?
‪- 네
‪일정 시간 후 터지는 폭발물요
‪죽이네요, 어떻게요?
‪잠깐만요
‪보세요, 이건 블루투스로 작동하는
‪기폭 장치
‪네
‪이건 플라스틱에 넣은
‪신호 방출기고요
‪남들이 보기엔 딱 열쇠고리죠
‪- 네, 완전요
‪- 나머진 쉬워요
‪여기 버튼을 누르면
‪2분 후에 터지도록 설정돼서
‪시간 되면 펑!
‪그딴 장난감으로 여자 꼬셔요?
‪수다 떨지 말고 조끼나 줘요
‪저거 아무도 안 쓴다에
‪100유로 건다
‪우리가 해봐요
‪폭발물 사용은 훈련받아야 해
‪버튼만 누르면 되잖아요
‪문 부술 때 필요할 텐데
‪우리도 날리게? 됐거든
‪꿈도 크셔, 가자
‪M3로도 충분해
‪'고질라' 영화 찍을 것도 아니고
‪- 고마워요
‪- 갈게요
‪- 잘 가요
‪- 잘 갈게요
‪- 꼬시잖아
‪- 아니에요
‪- 맞아
‪- 아니라고요
‪여러분 새 애인이다
‪마뉘엘 바르셀로
‪마약 밀매와 범죄 공모
‪성매매 알선 혐의로
‪이미 기소된 데다
‪인터폴에서도 수배 중이야
‪우리가 체포하면
‪우리한테도 좋겠네요, 그렇죠?
‪내사과 그년이 뒤집고 갔으니
‪평판 회복해서 나쁠 거 없지
‪- 꼭 그렇게 불러야 해요?
‪- 그럼
‪이제 다들 출발, 가자
‪토마, 뭐 하고 있어?
‪갑니다
‪- 어때?
‪- 없어요
‪이 자식 어디 갔어?
‪아무도 없어
‪여기 사는 건 맞습니다
‪뭔가 냄새 맡고 튀었나 봐요
‪아냐, 맡긴 뭘 맡아
‪누가 알려줬겠지
‪이제 어떡해요?
‪단서를 찾아야 해
‪증발했을 리는 없잖아, 말이 돼?
‪빨리들 움직여!
‪젠장, 이게 무슨 꼴이야?
‪도와드릴까요?
‪뭐 하십니까?
‪블랭 경위입니다
‪- 베르탱 순경입니다
‪- 안녕하세요
‪교통사고 신고를 받았습니다
‪여기인가 보네요
‪누가 다쳤어요?
‪네, 뺑소니였어요
‪- 신고한 사람은요?
‪- 익명 제보였습니다
‪어디 있었어?
‪뭐라도 찾은 거야?
‪여기 이 친구요
‪- 베르탱 순경입니다
‪- 앙드라드 경위예요
‪여기서 뭐 해요?
‪9일에 이상한 사고가 있었다는
‪신고를 받아서요
‪이상하다니 무슨 뜻이죠?
‪운전자가 남성을 치었는데
‪자기 트렁크에 싣고 도망갔대요
‪그건 심해도 너무 심했네
‪- 단서는 있어요?
‪- 아뇨
‪카메라 영상을 봐야겠어요
‪우리가 찾는 놈도
‪찍혔을 수 있겠네
‪우리도 볼 수 있을까요?
‪저녁에 다시 오셔서
‪보시겠어요, 경위님?
‪전 경위 아니고 수습 중이에요
‪아, 네
‪그럼 나중에 뵐게요
‪그래요, 베르탱
‪- 영상은 내가 확인할게
‪- 아냐
‪토마, 괜찮으니까 집에 들어가
‪나오미, 너는 딱지 건수 정리해
‪네? 무슨 비서도 아니고
‪맨날 서류 작업만 시켜요?
‪됐어, 내가 한다고
‪토마, 집에 들어가
‪숨 좀 돌려야지
‪딸이랑 시간도 보내
‪둘 다 그런 시간 필요하잖아
‪- 됐으니까…
‪- 안 돼
‪그만, 더 얘기할 것 없어
‪마르크가 갈 거야
‪알겠습니다
‪안 가고 뭐 해?
‪맘에 안 들어, 다들!
‪- 전부 다
‪- 가자
‪매번 저만 시키고 진짜 너무하세요
‪다 그렇게 배우는 거야
‪찾았습니다, 경위님
‪9일 촬영 영상이에요
‪- 짜잔!
‪- 너 여기서 뭐 해?
‪하여간 고집은
‪집에 가라고 했잖아
‪너 배고파 죽으면 안 되잖아
‪- 닭튀김?
‪- 응, 선물이야
‪맛있겠다
‪- 안녕하세요
‪- 네
‪단서 나왔어요?
‪사고 현장은요?
‪여기가 현장인데
‪화면이 잘려서 잘 안 보이네요
‪화질도 별로고요
‪와서 먹어요
‪아니, 잠깐
‪- 뒤로 돌려봐요
‪- 네?
‪뒤로 돌려보라고요
‪거기
‪프레임 단위로 재생해요
‪정지
‪이놈이에요
‪확실해요
‪- 브레이크 등요
‪- 그게 왜요?
‪왜냐뇨?
‪지금까지 브레이크 밟은 차는
‪이 차뿐이에요
‪그럼 어느 순간엔가
‪갑자기 튀어나온 사람을
‪봤단 뜻이고
‪밟았지만 너무 늦어서 쾅!
‪그 사람을 친 거죠
‪사진 줘봐요
‪봐요, 역시
‪타이어 자국
‪브레이크 등
‪충격 당시 생긴 잔해
‪저 개 잘 봐요
‪사고 현장을 보는 거예요
‪이거 확실하네
‪뒤로 다시 가봐요
‪회색 BMW네, 너랑 똑같아
‪그러게
‪줌, 번호판 확대해요
‪첫 글자가 뭐지?
‪전 'D' 같아요
‪네
‪'D' 맞는 것 같네요
‪그렇지?
‪내가 보기엔 'O' 같아
‪'O'는 아냐
‪잠깐, 두 번째 봅시다
‪젠장, 미치겠네!
‪알아볼 수가 없잖아
‪와서들 먹어, 식겠다
‪이리 와요
‪나 왔어
‪응, 별일 없었고?
‪엄마 침대는 언제 가져간대?
‪몰라, 세 번이나 전화했어
‪루이즈는 자?
‪응, 시간이 몇 신데
‪나도 최선을 다하고 있어
‪요즘 애도 거의 못 보잖아
‪그럼 일 그만둘까?
‪사실 엄마 원룸 일로
‪오빠한테 부탁하려고 했어
‪내가 써도 될까?
‪요가 수업용으로, 괜찮지 않아?
‪조용히 쓸게
‪어떻게 생각해?
‪지금 세입자 계약 기간 남았잖아
‪막 쫓아낼 순 없지
‪뭐… 오빠 경찰이잖아
‪그래서 어쩌라고?
‪있지
‪애인 있는 거 알았어?
‪- 누가?
‪- 엄마 말이야
‪우리 엄마가 애인? 뭔 소리야
‪진짜야, 어제 수업 마지막에
‪사바아사나로 쉬고 있었거든
‪요가 송장 자세
‪근데 갑자기
‪뭔가 보였어, 환상처럼
‪오빠 이혼 때처럼
‪그때도 내가 맞았잖아
‪맞아서 좋겠다
‪이번엔 뭐였는데?
‪엄마 옆에 웬 남자가 보였어
‪바로 옆에 누운 모습
‪젊은 남자
‪깜짝 놀랐어
‪- 계속해요
‪- 네
‪시작
‪자세 똑바로, 다리 벌리고요
‪네, 범죄 전담반 블랭 경위입니다
‪경찰에서 수배 중인 사람을
‪신고하려고요
‪메모 가능하세요?
‪지금 사무실이 아니라서
‪다른 분과 말씀하셔야겠어요
‪마뉘엘 바르셀로요
‪뭐라고요?
‪마뉘엘 바르셀로를 봤습니다
‪- 농담이라면 좀 지나치시네요
‪- 왜요?
‪수배 중인 사람 신고하면 안 돼요?
‪- 됩니다, 말씀하세요
‪- 적을 거 있어요?
‪네, 듣고 있어요
‪마뉘엘 바르셀로를 봤어요
‪그건 벌써 말씀하셨고요
‪어디 있습니까?
‪당신한테 물어보려고 했죠
‪뭔 헛소리를 하는 겁니까?
‪무슨 짓이에요?
‪말씀해 보세요, 경위님
‪어디로 옮기셨어요?
‪뭐라고요?
‪차에 그 사람 싣고 나서
‪어떻게 했느냐고요
‪- 내 차요?
‪- 네
‪무슨 말씀이신지
‪회색 BMW요
‪아닌가요?
‪종이 바꿔서 다시 해봐요
‪네, 고맙습니다
‪경위님
‪이거 보세요
‪가슴에 3발, 머리에 1발
‪전부 25m 거리예요
‪- 점점 좋아지고 있죠?
‪- 응
‪마르크 경위님 보여드려야지
‪"발신자 정보 없음"
‪안 받으세요?
‪응, 별거 아냐
‪여보세요?
‪네, 말씀 전할게요
‪어떤 남자가 전화 받으시래요
‪- 여보세요
‪- 통화가 끊겼잖아요
‪아직 신고 다 안 끝났습니다
‪대체 누구십니까?
‪네가 바르셀로를 죽인 걸
‪아는 사람
‪무슨 소리죠? 누구십니까?
‪토마, 이러지 말자고
‪어색해지잖아
‪아뇨, 착각하셨나 봅니다
‪오해하셨나 봐요
‪긴장할 거 없어
‪어차피 이제 차도 싹 고쳤잖아
‪내 차요?
‪사고 때문입니다
‪접촉 사고가 났는데
‪보험으로 처리했어요
‪다시 말씀드리지만 오해예요
‪감동적이네
‪차에 관해서는
‪알리바이가 완벽해, 잘했어
‪됐으니까 전화하지 마, 알았지?
‪바르셀로 어디 묻었는지
‪경찰에 찌를까?
‪됐으니까 끊어
‪조심해, 토마
‪끊으면 바로 찌를 거야
‪끊지 마
‪네가 죽였잖아
‪- 이 망할 놈의 자식
‪- 진정해, 토마
‪너 누구야?
‪뭐 하는 놈이야?
‪생각할 시간을 주지
‪곧 다시 통화할 테니 걱정 말고
‪마지막으로 경고하는데
‪괜히 머리 쓰지 마, 알았지?
‪머리 쓸 생각 마
‪젠장
‪괜찮아?
‪응, 괜찮아
‪어디 가게?
‪가긴, 그냥…
‪전화기 찾으려고 내려왔어
‪무슨 일 있었어?
‪차가 완전 새 차 됐네
‪사고 났던 얘기 안 했나?
‪응
‪그렇게 됐어
‪그래서 앞 다 갈았어?
‪응, 나야 잘 모르고
‪너 안 다쳤으니 다행이네
‪응, 그야 그렇지
‪- 걱정 마
‪- 있잖아
‪바닷가 묘지면
‪너희 어머니 모신 데 아냐?
‪응, 왜?
‪바르셀로 휴대폰 신호가
‪마지막으로 잡힌 곳이 거기야
‪그래서?
‪그래서는, 그뿐이야
‪지역이 너무 넓고
‪기지국도 별로 없어서
‪범위를 좁힐 수가 없어
‪- 아쉽네
‪- 그렇지
‪알았어
‪- 네 전화야?
‪- 응, 그러네
‪또 깜빡할 뻔했다
‪아냐, 안 잊어버려
‪- 위에서 봐
‪- 그래
‪여보세요
‪경찰치곤 추적을 너무 못하네
‪뭐 하고 있었어? 기다렸는데
‪암튼
‪생각은 좀 해봤어?
‪다시 얘기할까?
‪그래, 말해봐
‪좋아, 이성을 되찾았군
‪- 이거 하나만 묻자
‪- 뭔데?
‪궁금한데
‪깜깜한 밤에 어떻게
‪내가 바르셀로 묻는 걸 봤지?
‪밤이라고 못 볼 거 없지
‪난 고양이 같은 사람이야
‪어둠 속에서도 잘 봐
‪고양이 같은 소리 하네
‪아무것도 못 봤잖아
‪내 말 잘 들어
‪찌르든가 말든가 맘대로 해
‪신경 안 써
‪맘대로 뒤져봐
‪바르셀로는 못 찾을 거야
‪난 이제 끊을 테니
‪너는 나가 뒈지든가 해
‪이 자식아!
‪에잇, 젠장!
‪됐다
‪네, 우리 서에 드나드는
‪모든 차량은
‪전부 정보를 등록하나요?
‪그렇습니다, 경위님
‪모든 움직임을 기록합니다
‪목록 필요하신가요?
‪오늘 아침에 출입한 차량을
‪봤으면 해요
‪네
‪"발신자 정보 없음"
‪보내지 마요
‪내가 가지러 갈게요
‪고마워요
‪왜 전화 안 받아?
‪- 뭡니까?
‪- 전화했는데 왜 안 받아!
‪왜 안 받아?
‪토마?
‪경찰? 경찰이라니?
‪당연한 거 아냐? 여기 경찰서야
‪강도인 줄 알았어
‪아는 친구야?
‪알다마다, 블랭 경위야
‪내 밑에 있어
‪- 무슨 문제 있어?
‪- 아냐, 문제는 무슨
‪내가 사람 잘못 본 모양이네
‪이 사람 아냐, 미안
‪나도 압니다
‪동료를 때려서는 안 되죠
‪못 믿겠지만
‪다른 사람인 줄 알았어요
‪강도요, 미안합니다
‪괜찮아요?
‪다시 한번 미안합니다
‪블랭 경위, 맞죠?
‪마렐리 반장입니다
‪아가씨, 화장실 어디예요?
‪저 화장실 안내양 아니에요
‪복도 맨 끝 우리 탈의실에 있어
‪믿을 수가 없네요
‪사람을 착각하다니
‪어떻게 그럴 수가
‪저 자식 아세요?
‪나랑 같이 졸업했어
‪마약반 반장 앙투안 마렐리예요?
‪맞아, 바로 그 사람
‪- 왜 왔대요?
‪- 내가 알아?
‪보고하실 거죠?
‪아냐, 안 하는 게 나아
‪경위님 때리고 볼일 보게 두고
‪우린 가만있어요?
‪바로 그거야, 그냥 가만있어
‪아무 말도 하지 마
‪어쩌라고?
‪나오미
‪하지만 반장님
‪친구라는 그분 말이에요
‪완전 사이코패스에
‪양극성 장애예요
‪정신병원에 가둬야죠
‪일단 내 친구 아냐
‪그리고… 인격 장애에 관한
‪자네 진단은 잘 들었어
‪마지막으로 내사과 수사를
‪막아준 게 저 친구야
‪네? 잠깐만요
‪그걸 어떻게 해냈대요?
‪내사과가 마약 단속에
‪참견하는 꼴이 싫었나 봐
‪그건 마약반 영역이니까
‪윗선이 전화해서 다 끝났어
‪그래서 자네들도 살았잖아
‪이제 감사 인사까지 하라고요?
‪나오미, 경찰은…
‪다 가족이라고요, 알아요
‪- 잠깐 담배 피워도 돼요?
‪- 응
‪제가 알아서 할게요
‪침착하게 달래보겠습니다
‪사람 놀라게
‪경찰이셨군
‪걱정되나 보네
‪경찰 보면 늘 걱정이지
‪특히 양심에 가책 느끼면 더욱
‪무슨 소리야?
‪우주는 도덕성 따위 신경 안 써
‪아무리 의로워도
‪의인은 목숨을 잃고
‪아무리 악랄해도
‪악한 놈은 살아남지
‪유감이지만 사실이야
‪경찰은 다 알지
‪안 그런가, 블랭 경위?
‪원하는 게 뭐야?
‪이제야 이해했네
‪처음으로 좋은 질문을 했어
‪원하는 거…
‪저녁까지 바르셀로 데려와
‪왜지?
‪호기심 너무 많으면 다치는 법이야
‪잡담은 됐고 데려오라면 데려와
‪그게 가능할지 모르겠네
‪그 자식 어디 있는지 모르거든
‪아직 이해가 부족한 것 같군
‪나와! 나오라고!
‪버둥대지 말고 가만있어!
‪기도가 잠기면 서맥 현상이 생기지
‪심장 박동 수가 떨어지며
‪움직임이 느려지고
‪참아, 좀 더
‪- 됐어, 이제 정신 차려
‪- 하지 마!
‪나 보라고
‪심장마비 걸리지 않으려면
‪신체의 산소 요구량을
‪최대한 줄여야 해
‪- 알았어?
‪- 그래
‪- 그럼 다시!
‪- 안 돼!
‪근육 사용을 최소화하고
‪몸에 힘 빼
‪신체 필수 기능에만 집중해
‪그렇지
‪그거야, 잘하네
‪잘하고 있어, 좋아
‪그렇지, 잘한다
‪알았어
‪잘 못 들었어
‪알았어, 한다고
‪호흡 참기엔 장점이 참 많아
‪내가 말 안 했나?
‪좋아, 그럼 난 이만
‪할 일이 많은 몸이라
‪남자 둘이 화장실에 오래 있으면
‪남들이 수군댈걸
‪잊지 마
‪오늘 저녁까지 데려와
‪내가 연락할게
‪미안해요, 엄마
‪"마리잔 블랭 - 편히 잠들길"
‪죽은 놈을 대체 왜 찾지?
‪네가 좀 알려줄래?
‪분명 이유가 있겠지
‪이건 또 뭐야?
‪제길
‪뭐지?
‪"보안 금고 서비스
‪개인 전용 보안 금고"
‪마뉘, 벌써 20번째 거는 전화야
‪왜 이리 안 받아?
‪마렐리한테 당한 줄 알았어
‪너 어디야?
‪대답해, 새끼야!
‪마뉘 아니구나
‪너 누구야?
‪젠장, 누구냐고!
‪전화번호 주인은
‪38세 미카엘 부르지예요
‪금융 사기와 정보 해킹으로
‪체포된 적 있는
‪삼류 해커고요
‪바르셀로와 같은 동네 출신이고
‪최근에 같이 있는 모습도
‪목격됐어요
‪분 단위로 그놈 위치 파악하고
‪나한테 사진 보내줘
‪말도 안 돼요
‪판사 허가가 있어야죠
‪그건 걱정 마
‪내가 다 책임질게
‪- 토마였어?
‪- 네
‪- 대체 뭐 하고 있대?
‪- 저도 궁금해요
‪젠장, 여태 일해?
‪네, 이제 딱지 정리만 남았어요
‪그럼 내가 좀 도와줄게
‪어디 보자
‪제한 속도 시속 50km인 곳에서
‪120으로 밟다니 간도 크네
‪그러게요
‪공공장소에서 미쳤어?
‪경찰입니다!
‪모두 어서 밖으로 나가세요!
‪- 전부요!
‪- 아무 짓 안 했어!
‪내 팔! 이거 놔!
‪- 미친놈아!
‪- 가만있어
‪됐다, 이리 와
‪이거 놔!
‪"영업 중"
‪"영업 끝"
‪정말이에요, 몰라요
‪확실해?
‪아무것도 모른다고요!
‪보내주세요
‪1시간 건조부터 시작하자
‪네? 아뇨, 잠깐만요!
‪알겠어요, 말할게요! 말한다고요
‪마렐리가 왜 바르셀로를 찾지?
‪- 몰라요!
‪- 그래, 믿어주지
‪- 좋아
‪- 정말 모른다고요!
‪진짜예요!
‪좋아, 이제 이렇게 할 거야
‪60도로 1시간 반 어때?
‪그렇게 하면 옷도 안 줄어
‪- 개자식!
‪- 80도 할까?
‪고민되네, 뭐가 맘에 들어?
‪네가 정해, 80도가 좋겠어?
‪이 미친놈아!
‪안 들려, 그냥 80도로 할게
‪- 준비됐어?
‪- 잠깐만요!
‪다 얘기할게요!
‪- 뭐?
‪- 다 얘기한다고요!
‪그래야지
‪말해
‪마렐리는 열쇠를 찾고 있어요
‪무슨 열쇠?
‪금고 열쇠요
‪금고에 뭐가 있는데?
‪몰라요, 그건 진짜 몰라요!
‪- 그래, 좋아
‪- 알았어요!
‪간다, 꽉 잡아!
‪- 이거 엄청 세
‪- 잠깐만요!
‪- 간다!
‪- 다 얘기할게요!
‪그놈의 금고에 뭐가 있는데?
‪돈요
‪약 판 돈요
‪무슨 약?
‪젠장…
‪무슨 약이냐고!
‪마렐리는 마약반 지위를 이용해서
‪검문에서 압수한 마약 일부를
‪슬쩍 챙겼어요
‪마약반에서 보관하는 양이
‪어마어마하거든요
‪다 폐기해야 하고요
‪마렐리와 바르셀로가
‪그 과정에 개입한 겁니다
‪약을 알코올에 희석하고
‪회원 전용 클럽에 되팔았죠
‪효과는 엄청났어요
‪딱 한 번만 해도
‪중독되기 충분했죠
‪마렐리의 판매망은
‪매일 조금씩 넓어졌어요
‪우크라이나 마피아
‪아일랜드, 중국까지
‪모두가 마렐리와 거래하려 했죠
‪이 바닥에서 존재감이 커지면서
‪마렐리도 그걸 즐겼어요
‪마뉘엘은 그게 맘에 안 들었고요
‪마렐리 모르게 약을 전부
‪알바니아 쪽에 팔아버렸어요
‪마렐리는 화가 치밀었고
‪- 놈들을 처단했어요
‪- 뭐야?
‪예인선 선창 구석에 있는
‪냉장고 속에서
‪모두 토막 난 채 발견됐죠
‪문제는 약이 사라졌단 겁니다
‪마뉘엘은 한 금고에 돈을 감췄고
‪열쇠도 자기가 보관했어요
‪열쇠 지금 어딨어?
‪몸에 지녔죠
‪몸속에요
‪내가 진짜 별짓을 다 한다
‪망할…
‪나와라
‪토마, 꼼짝 마!
‪꼼짝 마
‪- 뭐 하는 거야?
‪- 내가 안 죽였어
‪칼 내려놔
‪- 어서!
‪- 알았어!
‪그건 뭐야?
‪이리 던져
‪던지라고!
‪내가 다 설명할게
‪내가 죽인 거 아냐
‪지금 뭐 하는 거야?
‪일단 총 내려, 설명할게
‪이 사진도 설명할 거야?
‪어떻게 설명할래?
‪사고 나기 전날
‪차는 이미 박살 났잖아!
‪다 설명할 테니 총 좀 내려!
‪마르크, 진정해
‪이거 차
‪수갑 차라고
‪마르크, 왜 이래
‪차라면 차!
‪어서
‪마르크, 차분히 얘기하자
‪침착하게 얘기하자
‪내가 다 말할게
‪- 우리 이러면 안 돼
‪- 알았어
‪너무 갔어
‪- 이건 좀 아니다, 진짜…
‪- 닥쳐!
‪살인에 뺑소니, 시신 절도까지
‪너 제정신이야?
‪이 정도면 무기징역에
‪최소 20년은 못 나와
‪뭔 생각을 한 거야?
‪할 말 없어?
‪루이즈 생각은 했어?
‪딸 걱정은 안 하냐?
‪너 나오면 애가 몇 살이겠어?
‪그때까지 네가 해준 게
‪뭐가 있을까?
‪뭣도 없지
‪젠장, 나는
‪애 갖고 싶어도 안 되는데
‪넌…
‪미치겠다, 진짜
‪여긴 왜 왔어?
‪서에 안 들어가?
‪나 앙드라드야
‪늘 만나던 거기?
‪알았어
‪너무 멀리 갔어
‪그만두자
‪돈 돌려주고 이 관계도 청산해야지
‪고맙단 말은 마, 너 위한 거 아냐
‪이건 뭐야?
‪경찰한테 협박받았어
‪경찰 누구?
‪마약반 반장 마렐리
‪젠장
‪내가 차로 사람 친 건 사실이야
‪근데 이미 총 맞고 죽어 있었어
‪그리고…
‪- 여보세요
‪- 나야
‪앙드라드 옆에 있어?
‪왜?
‪- 옆에 그 사람 앙드라드야?
‪- 그놈이야?
‪중요한 얘기 해야 하니 내려
‪됐어, 내렸어
‪어디야?
‪닥치고 계속 가
‪앞에 하수구 보여?
‪응
‪조금만 더 가
‪됐어, 다 왔어
‪움직이지 마
‪너 이 새끼 어디야? 여보세요?
‪여보세요?
‪이게 끊었네
‪"발신자 정보 없음"
‪우리 직원 조준 솜씨 좋지?
‪울어?
‪우네
‪감성파구나
‪- 왜 그랬어?
‪- 일 얘기나 해
‪저럴 필요까진 없었잖아
‪하겠다고 했잖아!
‪징징대지 말고
‪바르셀로 내일 데려와
‪됐어
‪자수할 테니 관둬!
‪너 이제 끝났어!
‪들었어? 내가 다 찌른다고!
‪그래? 다 찌를 거야?
‪진짜로?
‪잠깐 기다려
‪누구세요?
‪방금 전화했던 마렐리 반장입니다
‪반갑습니다
‪오빠 아직 안 왔어요
‪- 어디야?
‪- 지금 통화 중이에요
‪- 들어오세요
‪- 알았어
‪알았어, 알았다고!
‪바르셀로 데려갈게
‪안녕, 꼬마 아가씨
‪안녕하세요
‪- 네가 루이즈구나
‪- 네, 맞아요
‪걔들한테 손대지 마, 제발
‪시체 갖다줄 테니까 손대지 마!
‪제발 내 딸 건들지 마!
‪루이즈?
‪루이즈!
‪오빠, 괜찮아?
‪그놈은?
‪나중에 다시 온다면서 갔어
‪오래 못 있는다나
‪괜찮아?
‪괜찮아, 그냥 피곤해서 그래
‪오빠 기다린다고 했는데
‪방금 잠들었어
‪"발신자 정보 없음
‪다음엔 애 눈을 파내겠어"
‪"시체 가져와
‪좌표: N 51"03"11 - E 2"18"40"
‪- 왜 그렇게 멀리 가?
‪- 뭐 어때서?
‪이렇게 갑자기?
‪주말여행 가고 싶다고 했잖아
‪이번에 해
‪오빠는 같이 안 가?
‪꼭 끝내야 할 일이 남았어
‪일 끝나고 갈게
‪드디어 오늘 '고질라' 찍으시게요?
‪네
‪암튼 좋은 물건이라
‪실망 안 하실 거예요
‪- 기폭 장치 작동은…
‪- 버튼 누르면 되죠?
‪- 네, 맞아요
‪- 알겠어요
‪민감한 물건이니 조심하세요
‪걱정 마요
‪시체를 가져오라 이거지?
‪갖다주면 될 거 아냐, 먹고 떨어져
‪- 여보세요
‪- 더 가까이 오지 마
‪거기 멈춰
‪시체 가져와
‪여기 실어
‪무기는 안 된댔잖아
‪물러서
‪열쇠도 안 돼?
‪뒤돌아
‪따끈따끈하네
‪총알 네 짓이었어?
‪그래, 나야
‪나는 쐈고 너는 차로 치었고
‪그럼 누가 죽인 걸까?
‪너야, 나야?
‪암튼 난 배달했어
‪영수증 줘?
‪갈게
‪토마
‪잔머리 굴렸네
‪내 총으로 나를 쏴서
‪자살로 위장하려 했지?
‪날 죽이면
‪내일 이메일이 하나 발송돼
‪거기 다 있어
‪약 빼돌린 일, 윤락 업소
‪바르셀로의 죽음
‪앙드라드 경위 일까지
‪내 절친을 죽였어, 나쁜 자식
‪그것 말고도 훨씬 많겠지만
‪그래도 무기징역은 나올 거야
‪고작 그게 다야?
‪그래서, 나 죽일 거야?
‪그럼 쏴
‪차라리 쏘고 다 끝내자
‪부탁이니 그냥 쏴!
‪어쩔 거야, 안 쏴?
‪안 쏠 거면 총 치워
‪내 눈 똑바로 봐!
‪왜 다시 오고 지랄이야?
‪이제 볼일 끝났어
‪자, 총 돌려줄게
‪경찰이 업무용 무기를 분실하면
‪감사 대상이 되는데
‪그럼 좋을 거 없어
‪공포탄이라니 기발하네, 받아
‪가
‪- 토마, 잠깐만
‪- 젠장
‪- 토마, 이리 와봐
‪- 뭔데?
‪부두에서 했던 짓은
‪가능성 있어 보여
‪- 같이 일하면 꽤 벌겠는데
‪- 꺼져!
‪이리 와!
‪나 엿먹이려고 했어?
‪괴롭게 해주지
‪안 돼!
‪네, 갑니다
‪물고기 먹이 안 잊어버렸지?
‪그럼, 걱정 마
‪이제 끊어야겠다
‪아빠 일하는 중이라
‪나중에 전화할게
‪사랑해, 아빠
‪아빠도 사랑해
‪요약해 보죠
‪마약 유용과 밀매에 가담한 혐의
‪경찰 살해와 뺑소니 혐의
‪시신 절도에
‪폭발물 절도와 부정 사용
‪그걸 다 묻어야 한다는 뜻이군요
‪- 방법은 있어요?
‪- 그렇습니다
‪혹시 이 정보가
‪제 윗선에 새기라도 하면
‪우린 끝장입니다
‪그럴 일 없습니다
‪남자로서 약속하죠
‪보부르, 그 반대의 경우에는
‪모두 당신 등에 꽂을 겁니다
‪공무원으로서 약속하죠
‪블랭 경위는요?
‪역시 여기 계셨네요
‪그만두셨단 얘기 들었어요
‪송별회 같은 거 할 기분 아니었어
‪그럼 이제 뭐 하실 거예요?
‪아빠 노릇 해야지
‪아무튼 마르크 경위님 부인께
‪퇴직금 모두 남긴 건 대단하세요
‪되돌릴 순 없겠지만요
‪그래, 되돌릴 순 없지
‪수습 과정 무사히 수료했다고?
‪네, 어제요
‪축하해
‪감사해요
‪이제 네 차례야
‪우리처럼 하지 마
‪그래서 마르크 경위님 사건을
‪제가 맡았어요
‪법의학 연구소로 시신을 인계한 후
‪차를 수색했어요
‪시신보단 흔적이지만요
‪그랬더니?
‪이건 누구의 눈에도
‪띄지 않는 게 좋겠더군요
‪특히 내사과 그년은
‪더욱 안 되잖아요
‪저는 더 이상
‪이 일에 관여 안 해요
‪마르크 경위님 기억에
‪오점 남기기 싫을 뿐이에요
‪고마워, 경위
‪경위'님'이에요
‪통행증
‪열쇠 꽂고 암호 입력해요
‪고마워요
‪출금이에요?
‪- 네
‪- 얼마나요?
‪전부요
‪"개인 전용 보안 금고"
‪해보자
‪자막: 우아름